Our findings

- Det finns något matrial med hög densitet vid föterna
- Det finns mynt med låg densitet i grisen, kanske plast?
- Grisen består 3 matrial. Ett yttre lager med låg densitet (lack?) och två inre lager med hög densitet (glasyr?)
- Grisens ytre lager har ett mönster, kanske en grund färg och sedan har målat en annan färg ovanpå?
- Det finns ett bord med låg densitet

Unexpected

- Mynten hade låg densistet
- Grisen hade flera lager
- Något av hög densitet i botten, är det lacken/färgen som runnit av och klumpat ihop?

Methods

- First Hitpoint
    Tar färgen från den första punkten längs vår raycast som har ett alpha värde över en viss tröskel
- Maximum Intensity Projection
    Jämför alpha-värdet för alla punkter längs våran raycast och tar färgen för den punkten med högst alpha värdet
- Front to back
    Blandar färgerna för alla punkter längs vår raycast enligt en formel

Reflection
    Scivis visualisering är bra när man vi informationen om hur ett objekt ser ut på insidan, dvs vilka matrial den består av och hur de är komposerade. 
    Detta är anvärdbart inom medecin då man samla få information om inre organ och benstruktur.
    Infovis visualisering är bra för abstrakt data utan några fysikaliska samband.
    Exempelvis är det anvärdbart för att visualisera samband inom statistik.
    